代码块使用注意事项与细节:
1. static代码块也叫静态代码块,作用就是对类进行初始化,而且它随着类的加载而执行,并且只会执行一次,如果是普通代码块,每创建一个对象就执行.
2. 类什么时候加载 (重点背下来⚠️⚠️⚠️):
   - 创建对象实例 (new)
   - 创建子类对象实例父类也会加载
   - 使用类的静态成员时
3. 普通代码块在创建对象实例时会被隐式调用,被创建一次就会调用一次., 如果知识使用类的静态成员,普通代码块不会被执行
4. 创建一个对象时,在一个类调用顺序(<span style="color: red;">**重点 难点**</span>) 
   >1. 调用静态代码块和静态属性初始化(注意: 静态代码块和静态属性的调用优先级一样,如果有多个静态代码块和多个静态变量初始化,则按他们定义的顺序调用)
   >2. 调用普通代码块和普通属性的初始化(注意: 普通代码块和普通属性的调用优先级一样,如果有多个普通代码块和多个普通变量初始化,则按他们定义的顺序调用)
   >3. 调用构造方法
5. 构造器的前面其实隐含了super()和 调用本类的普通代码块
6. 创建一个字类时,他们的执行顺序
   > 1. 父类的静态代码块和静态属性 (优先级一样,按定义顺序执行) (一直往上追到Object)
   > 2. 字类的静态代码块和静态属性 (优先级一样,按定义顺序执行)
   > 3. 父类的普通代码块和普通属性初始化 (优先级一样,按定义顺序执行)
   > 4. 父类的构到方法
   > 5. 子类的普通代码块和普通属性初始化 (优先级一样,按定义顺序执行)
   > 6. 子类的构造方法
7. 静态代码块只能直接调用静态成员变量和静态成员方法,普通代码块可以调用任意成员(当然也要符合访问修饰符限制)


